Never drink liquid nitrogen. 别喝液氮。
它会刺穿你的胃。
It will perforate your stomach.
你可能会因此挂掉。
You could die.
键盘妹子挺好看？
Goose house炒鸡棒！！！ 银之匙种草他们组合。
刚才说比其他翻唱都好听的你是认真的么，这。就是原唱
黄子韬
我的天怎么被顶上来了
表白庆妹！！！
贝斯声音有点抢戏
胖子哥声音太美
底端字幕菌好评
kei酱我的！！！
鹅屋最棒！！！！
吉他妹子好像阿信
胖哥真心超好听
没看过番的也哭
练习室版本吧。就像live和专辑。
君だよ 君なんだよ 教えてくれた 暗闇も光るなら 星空になる
画质感人系列
表白钢琴妹子
吉他好赞！！！
后面那个男的长得像宵骁
安陵容！！
短发女的莫名像周笔畅∪･ω･∪
看到有人说没有原唱好听我笑了哈哈哈哈哈哈哈哈
好棒><
蓝字牛
喜欢左上左下
这就是原唱啊，只不过没后期加工而已吧
终于找到同志了，我也觉得左下像霍建华
只有三条腿 差评
这四个是我老婆
厉害了厉害了
那有腿？
说朱丹的你过来
我爱胖子！
好好好给你的胖
诶、、和QQ音乐翻译不一样啊
此生无悔入四月，来世愿做友人A
事实证明，颜值不是一切
声音有点像花江
时候的你是最好的你，可我却不是最好的我
没有你的四月就要来了
但我还是喜欢你啊
看后面弹吉他的拉个男的我想起了GIF
那个黑衣服的和胖胖的男生唱得好好听
胖哥声音好听~
啊好喜欢这个小哥哥!
青春之旅的op也好听
群魔乱舞